والله شكلي حبيتك
يا قلبي لك يخرب بيتك
بغيابك أنا تعبان
والله شكلي حبيتك يا قلبي لك يخرب بيتك أنا شفتك صدفة و لقيتك
صرتي بدمي إدمان
شكلك من عالم تاني
أنا و الله ضايع عنواني
حبيتك أنا بثواني
بغيابك أنا تعبان
والله بانت الحكاية
نوتيلا أنتي و نوغايا
حبيتك بس ضلي معايا
في بعدك أنا دبلان
شايف بعيونك قصة
أنا طالب منك هل فرصة
دقاتو لقلبي عم حسا
لك يمكن أنا عشقان
وربي أنا معاكي
قلبي و روحي كلها فداكي
ما بكفي حياتي بلاكي
بغيابك أموت
لا تبعدي لحظة عني
عن حبك أنا بدي غني
من هلء أنا بلش فني
و بحبك موت
و الله شكلي حبيتك
يا قلبي لك يخرب بيتك
أنا شفتك صدفة و لقيتك
صرتي بدمي إدمان
شكلك من عالم تاني
أنا و الله ضايع عنواني
حبيتك أنا بثواني
بغيابك أنا تعبان